# ஜாவா மொழியில் செயற்படுத்தப்பட்ட Design Patterns

<br/>

பிற மொழிகளில் வாசிக்க : [**zh**](localization/zh/README.md), [**ko**](localization/ko/README.md), [**fr**](localization/fr/README.md), [**tr**](localization/tr/README.md), [**ar**](localization/ar/README.md), [**es**](localization/es/README.md), [**pt**](localization/pt/README.md), [**id**](localization/id/README.md), [**ru**](localization/ru/README.md), [**de**](localization/de/README.md), [**ja**](localization/ja/README.md), [**vi**](localization/vi/README.md), [**bn**](localization/bn/README.md), [**np**](localization/ne/README.md), [**it**](localization/it/README.md), [**da**](localization/da/README.md)
<br/>

# அறிமுகம்

ஒரு பிரச்சனையை தீர்ப்பதற்கும், ஒரு செயலியை உருவாக்கும் போதும் நிரலாளர்களால் பயன்படுத்தப்படும்
முறைப்படுத்தப்பட்ட நிரல்கள் Design patterns எனப்படும்.

ஏற்கனவே பரிசோதிக்கப்பட்ட, நிரலாக்கம் செய்து முறையாக எழுதப்பட்ட இவ் Design patterns கள் நிரலாக்கத்தினைத்
துரிதப்படுத்த உதவும்.

இவ் Design patterns களை மீளப்பயன்படுத்துவது தேவையற்ற எதிர்கால பிரச்சனைகளையோ, வழுக்களையோ
குறைக்க உதவுகிறது. மேலும், நிரலினை இலகுவில் வாசிக்கவும், புரிந்து கொள்ளவும் கூடிய வகையில் இவை உதவுகின்றன.

# Getting started

திறந்த மென்பொருளாளர்கள் உதவியுடனும், திறந்த வெளியில் காணப்படக் கூடிய நிரல்களையும் அதற்கான விளக்கமான
பின்னூட்டங்களுடனும் உங்களுக்கு இந்தச் செயற்றிட்டத்தில் வழங்கப்பட்டுள்ளது.

இது தொடர்பாக நீங்கள் ஆரம்பிப்பதற்கு முன்னர், மென்பொருள் உருவாக்க விதிகள் பற்றி கற்றிருப்பது மிகவும் சிறப்பு.
[Software Design Principles](https://java-design-patterns.com/principles/).

அனைத்து வடிவமைப்புகளும் இலகுவில் புரிந்து கொள்ளக் கூடியதாக அமைதல் வேண்டும். KISS, YAGNI போன்ற விதிகளைப்
பின்பற்ற வேண்டும். நிரலாக்கம் மேற்கொள்ளும் போது சிக்கலான இடங்களில் இவ் விதிகளைப் பயன்படுத்தி தீர்த்துக் கொள்ளும் ஆற்றலை வளர்க்க வேண்டும்.

இவைகளை பின்பற்றிய பின்னர் தொடர்ந்து
[இங்கே காணக்கூடிய design patterns களை கற்க ஆரம்பிக்கலாம்](https://java-design-patterns.com/patterns/)

குறிப்பிட்ட ஒரு pattern பற்றி அறிந்து கொள்ள தேடலில் பார்க்கவும், அவ்வாறு இல்லையாயில் [இங்கே](https://github.com/iluwatar/java-design-patterns/issues) முறைப்பாட்டை உருவாக்கவும்.

- பின்வரும் tag களை பயன்படுத்திக் கொள்ளவும்: `Performance`, `Gang of Four` or `Data access`.
- pattern களின் பகுப்புகளை வைத்தும் உருவாக்கிக் கொள்ளலாம், `Creational`, `Behavioral`

இந்த செயற்றிட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள object-oriented விடைகள், மற்றும் பிற architectures தொடர்பான விடயங்களை உங்கள் அன்றாட நிரலாக்கத்தில் பயன்படுத்தி ஆனந்தமாகவும், இன்புற்று நிரலாக்கம் செய்யுங்கள்.

# இத் திட்டத்திற்குப் பங்களிக்க

இத் திட்டத்திற்கு நீங்களும் பங்களிக்கலாம். ஊர் கூடித் தேர் இழுப்பது என்றும் சிறப்பான ஒரு விடயமே.
தமிழ் மொழியில் நிரலாக்கத்தினைக் கற்க விரும்புவோர், இந்தத் திட்டத்திற்குப் பங்களிக்கலாம்.
உங்கள் விருப்பத்தினை என் மின்னஞ்சலுக்குத் தெரிவிக்கவும் parathanlive123@gmail.com

# உரிமம்

This project is licensed under the terms of the MIT license.
இத் திட்டம் MIT உரிமத்தின் கீழ் அதன் விதிகளுக்கு ஏற்ப வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
